配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
看样子我们平安出来了
这里是原来的地方吗？
是啊
真不知道我们在里面迷路了多久
但是你能平安变回来真是太好了
什么意思？
不过被你这么一说
感觉我的肩膀好像有点僵硬
但是又不太记得发生什么事了
没关系 还是不要想起来比较好
为什么？这样我反而更在意
博人
我就知道 巳月果然没有背叛村子
我们得抓紧追上他
当面问清楚
（根据岸本齐史漫画改编）
（医务室）
听说他已经恢复意识了
是啊
我们可以问他几个问题吗？
可以 但不能太长
好 我知道
你感觉怎么样？
还好 还算可以
抱歉
我知道你现在连说话都很吃力
但我还是必须问你
那天到底是谁带走了巳月？
从他们跟巳月的对话内容来判断
他们几个很有可能是…
岩隐村的忍者
然后呢？他们说了些什么？
我记得…
好像是叫巳月跟他们一起去土之国
说完了之后
他们就跟一种类似傀儡的诡异东西
一起把巳月带走了
月亮下沉的方向
指的就是岩隐村吗？
我们必须赶快把巳月
前往土之国的消息
告诉搜索队才行
是啊 很谢谢你
果然跟我想的一样
巳月他并不是村子的叛徒
现在就下定论还太早了
在我看来 是巳月选择听从
岩隐村那些忍者的指示
就算真是这样
背后也一定有什么理由
否则他为什么要留下那条蛇？
别忘了 他们还对巳月说
“你查找的答案就在土之国”
大家都听到了 不是吗？
巳月是为了找答案才会跟他们走
既然这样
就算要我冒着擅闯土之国的风险
也要见到巳月 否则我绝不回头
真是越来越麻烦了
这样吧 我有一个提议
蝶蝶跟井阵 你们先回去木叶隐村
怎么会变成这样？
我们同心协力
一起克服了那么多困难
为什么要突然叫我们回去啊？
就是说啊
这种感觉就像是在嫌弃我们战力不足
别误会
事情变成这样
不太可能在跨越国境之前
把巳月带回去
正因为如此
才要趁现在
把巳月可能是清白的事…
什么叫“可能是”？
巳月一定是清白的
你先不要这么激动嘛
在巳月背负叛逃忍者罪名
踏入土之国之前
我们应该先通知村子
-可是…
-听我说
萌黄老师应该早就回到村子了
老爸他们知道这件事以后
万一认真起来
姑且不谈巳月
要抓我们回去简直易如反掌
试着想想看他们为什么没这么做
该不会是…
故意让我们自由行动？
应该就是这样
所以我才认为
有必要让村子知道巳月目前的情况
想了半天 只有你们最适合这个任务
原来是这样 我知道了
没办法
谁叫我就是这么心软的女人呢？
总是没办法狠心拒绝别人
佐良娜 对不起
我不能跟你一起去了
没关系
我也觉得鹿戴提出的建议非常好
既然决定了 就马上出发吧
拜托你们了
路上小心
这句应该是我的台词吧 佐良娜
拜托你们 一定要帮巳月洗刷冤屈
交给我们吧
看我的
有梨人还好吗？
总算暂时脱离险境
要是我能早点察觉就好了
如果我的推断没错
爆炸应该是发生在幻术被破解之后
那是什么样的忍术？
引爆黏土
没想到是岩隐村的禁术
他们使用幻术操纵有梨人
再利用他窃取和巳月有关的情报
搞不好他们从很久以前
就已经开始窃取重要机密了
是啊 看样子对方渗透的程度
比我们想的还要深入
有件事我觉得很奇怪
你是指什么？
为什么要花渗透
再大费周章地带走巳月？
他们的目的到底是什么？
要我去调查吗？
不用
既然已经知道敌人来自岩隐村
我们就先直接正面突破吧
越过这片荒野就能抵达土之国了
巳月 你看
你画的是什么？
这是我家
巳月 一旦你踏进土之国
就等于正式背叛了木叶隐村
对吧？
背叛别人到底是什么样的感觉啊？
人类这种生物
是不是拥有很多
我无法体会的感情呢？
真不可思议
对吧？
真无聊
黑曜 你不好奇吗？
石英 你该闭嘴了
我们的进度已经落后很多
快出发吧
云母 他们该不会搞砸了吧？
黑曜跟石英
怎么会到现在都还没有回来？
都怪你的术太弱了
你少啰嗦
这表示对方并不是单纯的傻瓜
我在回来的路上
顺便解决了木叶的追兵
这样应该算扯平了吧
不管你怎么狡辩也没用
这都要看空大人的意思
向您请安 空大人 那个…
不用着急 我们还有
是的 只要大蛇丸的
实验对象抵达这里
一切就能顺利进行了
夙愿得偿的日子即将到来
奇怪 他们是谁啊？
好像是我们村子的上忍
看起来好像哪里怪怪的
这是…
井阵 怎么办啊？
与其痛苦地活下去
不如现在获得解脱 这也是为你好
黑曜下手还真残忍
也是啦 反正凭他的状态
也不可能回得了土之国
那个东西是什么？
那些叫“芥”
你说“芥”？
是用土之国的禁术制造的
刚才那家伙的寿命已经快到尽头了
寿命？
我之前不是说过吗？
我们都是被空大人制造出来的
所以没办法像人类一样活得那么久
不过最近发现了一个
可以让我们跟人类一样活下去的关键
那就是你
-空大人打算要把你…
-石英 别再说了
为什么？
不需要告诉他太多事情
有什么关系？跟他说又不会怎么样
不行 不可以轻易相信这家伙
以后有机会再跟你说吧
好 我很想知道 非常想
其实我很喜欢你 对你挺有好感的
我记得心意相通的人类
都会这么做 对吧？
该走了
好
这是什么啊？
感觉是刚刚才画的
是不是有小孩子经过这里？
看起来的确很像小孩子的画
不过你画的好像也跟这个差不多
才不是这样
我画的明明就比这个更…
别再吵了
虽然不知道这幅画是谁画的
但能确定
不久之前那些人刚经过这里
或许可以从中找到一些线索
必须赶在他们跨越国境之前拦下他们
说得没错
好不容易走到了这一步
是啊
无论如何 我都一定要见到巳月
（阿哞）
是你啊
我已经听说巳月的事了
是吗？听说袭击大门守卫的人
是岩隐村的忍者
我不是说守卫那件事
我知道巳月是大蛇丸的儿子
听到这件事 我也很惊讶
因为大蛇丸是我们的仇人
是他杀死了我们的爷爷
那个时候我还没有出生
只从妈妈那里听说过
当年 大蛇丸企图摧毁整个木叶隐村
没错 身为三代火影的爷爷
挺身保护了村子
看我的 尸鬼封尽
你不但沉溺于忍术 还因忍术而自负
这样的惩罚是最适合你的
我要把你身上的忍术全部夺走
快住手
第三代火影
猿飞日斩
他受到村子里众人的爱戴
是非常出色的忍者
你会因此憎恨巳月吗？
大蛇丸杀了我们的爷爷
而巳月是他的儿子
不 巳月对我来说
跟博人还有佐良娜一样
都是第七班的成员
只是…
我在这里什么都做不了
就更容易胡思乱想
只是这样而已
是黑土吗？
怎么了？
真难得 你居然会主动联系我
我想以火影的身份询问土影几个问题
怎么啦？搞得这么严肃
其实结束五影会谈的隔天
我们的守卫就遭到袭击
喂
之前中忍考试的时候也是这样
木叶到底怎么了？
你不要这么说嘛
然后呢？
调查后发现
有人很久以前
就用忍术控制了村里的忍者
而且不只这样
对方还利用他窃取情报
最近带着我们村里的一名下忍逃走了
是吗？
换作以前
这样的状况根本是司空见惯
现在倒是少见了
是哪个村子的人做的？
该不会…
就是岩隐村的忍者
你敢这么笃定
就代表你已经掌握到
很明确的证据了吧？
没错 遭到袭击的守卫是人证
真让人难以置信
总而言之 我们的搜索队应该
已经快要抵达土之国的国境了
所以我想拜托你
请即刻批准我国忍者入国进行搜查
不行 我不能让你们这么做
土影
你身为火影应该也很清楚
这并不是我一个人能决定的
说得也是
如果真如你所说
逃跑的忍者一旦进入我国
就会马上进行追捕
我也承诺会保护那名下忍
到时候 我再通知你
好 除此之外 我还有另一个请求
-什么事？
-不瞒你说
博人跟佐良娜也追着那名下忍
往你那边去了
你的儿子还真爱找麻烦呢 我知道了
只要我们找到博人跟他的伙伴
就会立刻送他们回木叶
抱歉 麻烦你了
总而言之
接下来我们这边会做详细调查
确认对方到底是不是我们村子的忍者
再根据调查结果
判断是否允许木叶的搜索队入国
万事拜托了 黑土
我会尽我所能协助你
谢谢你的帮忙
土影大人？
怎么了 还好吗？
没事 我还好
看来 这件事也只能先暂时交给她了
怎么回事？
失去联系信号
又来了
这到底是怎么回事？
-可恶 千万别大意
-了解
他们是什么东西？
我也不清楚
住手
等一下
这个是什么？
我见过它
是巳月的蛇
怎么会在这里？
可恶 马上放开
这跟在阿吽之门
袭击巳月那条蛇的东西是一样的
虽然不知道完整的型态
但为什么这种东西会动？
既然这东西也曾经
在村子出现过 就表示…
巳月离开村子肯定跟岩隐村有关
他们不久前果然来过这里
看这东西碎成一地 我认为很可能…
什么？
这个跟巳月战斗过
我们快走
怎么了？
有追兵
石英 你带着他继续往前走
-在下跟芥负责对付他们
-可是…
在下没办法相信这家伙
你们两个快点走吧
快点放开他
他果然还是没办法信任我
黑曜只是容易疑神疑鬼
但是我…
什么？
没事 先赶路
巳月
-别冲动
-博人 等一下
这到底是怎么回事？
小孩子？
你们也是追兵吗？
（下集预告）
那两个家伙到底是什么人？
竟然能打赢这么多追查他们的忍者
你们两个小心点 敌人不是泛泛之辈
那又怎样？巳月就在前面
怎么能在这种地方跟敌人浪费？
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
与巳月重逢
谁敢阻挠我 我就打倒谁
我一定要见到巳月
字幕翻译：丁宁